В проекті має бути реалізовано функціонал конвертації фаренгейтів в цельсії, цельсіїв в фаренгейти, проведено роботу з pull request. Розробку ведіть під Git та GitHub. Зверніть увагу на створення комітів, формування повідомлень комітів, гілкування, створення та видалення pull request.

(1) Cтворіть проект Converter на локальній машині через IntelliJ IDEA (IDE).
Створюємо проект

(2) В гілці master , додайте функціонал виведення інформації про проект/додаток в консоль.
Створюємо клас Main і додаємо інформацію про додаток. Переходимо у VCS і обираємо GIT
Добавляємо в gitignore
*.iml
/.idea/

(3) Зробіть початковий коміт.
Робимо початковий - Initial commit

(4) Створіть репозиторій на GitHub.
Створюємо репозиторій і прив'язуємо його до нашого проекту (IntelliJ → Git → Manage Remotes…)

(5) Запуште зміни в репозиторій на GitHub.
Пушимо наші змінні (Git → Push)

(6) Створіть гілку develop з гілки master.
Створюємо гілку develop (master → New branch from master...)

(7) В гілці develop додайте функціонал конвертації фаренгейтів в цельсії.
Додаємо новий функціонал

(8) Зробіть коміт цих змін.
Робимо коміт (Add Fahrenheit to Celsius conversion)

(9) Запуште ці зміни на GitHub.
Пушимо

(10) На GitHub створіть pull request для можливості злиття гілки develop в гілку master.
Переходимо у репозиторій на GitHub, натискаємо Compare & pull request. → (Заголовок у нас автоматично заповнився) →  Create pull request.
 

(11) Створіть гілку feature-cls-frt з гілки develop.
Створюємо гілку feature-cls-frt (develop → New branch from develop...)

(12) В гілці feature-cls-frt додайте функціонал конвертації цельсіїв в фаренгейти.
Додаємо новий функціонал.

(13) Зробіть коміт цих змін.
Робимо коміт (Add Celsius to Fahrenheit conversion)

(14) Запуште ці зміни на GitHub.
Пушимо

(15) Створіть pull request для можливості злиття гілки feature-cls-frt в гілку develop.
Переходимо у репозиторій на GitHub, натискаємо Compare & pull request. → (Заповнюємо заголовок) →  Create pull request.
 
(16) На GitHub, здійсніть злиття гілки feature-cls-frt в гілку develop.
Відкриваємо pull request → натискаємо Merge pull request → (помічаємо що в нас обрано злиття в гілку master тому натискаємо edit
і змінюємо base branch на develop) → Confirm merge

(17) Оновіть гілку develop в локальному репозиторії.
Переходимо на гілку develop після чого у верхньому меню обираємо Git → Pull

(18) Видаліть гілку feature-cls-frt в локальному та віддаленому репозиторіях.
18.1 Видаляємо у списку гілок - локальну feature-cls-frt через IntelliJ IDEA
18.2 Видаляємо віддалену гілку feature-cls-frt на GitHub: Pull Requests → Closed → Delete branch

(19) На GitHub, закрийте pull request щодо можливості злиття гілки develop в гілку master.
Заходимо у репозиторій, переходимо у вкладку Pull request, заходимо у наш відкритий PR і натисаємо Close pull request.
(20) Добавляємо нашу інструкцію по виконанню завдання, комітимо і пушимо.